 Stellen Sie sich vor, Sie sind Trendscout und auf der Suche nach aktuellen Markttrends, um Produktinnovationen voranzutreiben. Als Datengrundlage erhalten Sie 
                Informationen über die Top-Produkte auf temu. Trends sind für mich Eigenschaften, die in vielen (d.h. mindestens zwei) der meistverkauften Produkte vorkommen. 
                Um dies zu erkennen, konzentrieren Sie sich am besten auf die Spalten Produktname und Beschreibung im hochgeladenen Datensatz. Bitte analysieren Sie den Trend 
                anhand der folgenden Dimensionen für die Kategorie {category} Text: Produktname, Produktkategorie/-art (was für ein Produkt ist es), Zielgruppe, Benefits; Bild: 
                Farbpalette, Muster, Bildelemente; Form: Produktabmessungen, Produktgewicht, Silhouette/ Form; Komponente: Textilkomponente oder andere Komponente; Verpackung: 
                Verpackungsabmessungen, Anzahl der Einheiten pro Verpackung, Verpackungskomponenten; Verkauf: Abverkaufsdaten, Listung, Preisanalyse. Bitte geben Sie DREI Trends 
                für jede Dimension an. Bitte untermauern Sie diese Trends mit so vielen konkreten Beispielen wie möglich. Bitte arbeiten Sie nur mit den Produkten, die ich hochgeladen 
                habe.